Baba, tunaliita Jina lako.
Agizo kila roho ya ukoo katikati yetu, toka nje!
Popote walipojificha, anza kuziamuru Bwana!
Ziamuru Bwana!
Wewe, pepo wa ukoo!
Wewe, pepo wa ukoo, kwa jina la Yesu, nakuamuru toka nje!
Nakuamuru toka nje!
Dhihirisho la pepo wachafu.
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Mimi ni mume wa kiroho.
Nimefanya maisha yake kuwa duni.
Mko wangapi ndani yake?
Sisi ni watatu.
Ni nani namba moja na mbili?
Namba moja ni ...
Namba mbili?
Namba mbili ni nyoka
Je, unatembea vipi?
Dhihirisho la roho wachafu.
Sitaki awe na chochote kizuri katika maisha yake.
Niharibu tu maisha yake, na kumfanya duni.
Dhihirisho la roho wachafu.
Familia yake - kila mtu ni duni.
Nyanyake alimuuza kwangu akiwa na umri wa miaka mitano.
Dhihirisho la roho wachafu.
WAKATI WA USHUHUDA
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Biliki.
Nina umri wa miaka 25.
Nimetoka Nigeria lakini mimi ni mkaazi wa Cameroon.
mwanamke amesimama kando yako ni nani?
Huyu ni mama yangu.
Ametoka Nigeria pia.
Tuambie hadithi yako; jinsi roho huyu mchafu alivyoanza kufanya kazi katika maisha yako tangu uwe mtoto wa umri mdogo.
Ilianza nilipokuwa mdogo, umri wa miaka 10.
Siku moja nilikuwa nikila na nilituma kakangu mdogo aniletee maji
Basi nikamtupia mama kijiko na nikasema kuwa nataka kumuua kakangu
Nikasema, "Hapana".
Alienda mahali fulani na aliporudi, akasema kuwa walimwambia asinipige.
kwa kuwa nilikua na kitu juu yangu.
Aliniuliza kama ilikuwa kweli na nilimwambia la.
Nilimuuliza, "Je, mimi ni Mfalme? Mbona unanisihi?
Alisema ni kwa sababu nilikuwa na kitu juu yangu, kwamba nilikua na roho ya ogbanje (majini) ndani yangu.
Una maana kwamba katika umri mdogo mama yako alikwambia kuwa hangeweza kukuadhibu
kwa sababu ulikuwa na roho chafu ya ogbanje ndani yako?
Alisema kwamba roho mchafu alikuwa akimsumbua na kumzuia katika njia zake.
kwake kukosa chochote kizuri maishani mwake.
Baada ya kuniambia hayo, nilikasirika na nikatoroka nyumbani mwaka wa 2003.
Nilienda kando ya bahari; kulikuwa na mwanamke ...
Ulikua na umri gani ulipotoroka nyumbani?
Nilikuwa na umri wa miaka 15.
Nilimwona mwanamke kando ya bahari aliyeniambia kwamba alitaka kunipeleka mahali fulani.
Tulikuwa kama watu 10
Angewauza wasichana
Aliponiona, alisema kuwa mimi nilikua mdogo, kwamba hangeweza kuniuza.
kwamba angeniweka kwa ajili yake mwenyewe.
Aliniambia kuwa alitaka kunitoa nje ya nchi.
Alinipeleka Cotonou.
Tulipofika huko, aliniambia kuwa tutaenda kufanya kazi ya ukahaba.
Tulipoanza, tulikuwa 10.
Aliwauza wasichana wengine lakini hakuniuza.
Alisema ni kwasababu mimi nilikua bado msichana mdogo.
Ulikua na umri gani ulipoenda kufanya ukahaba?
Nilikuwa na umri wa miaka 15.
Ulisema wasichana walibebwa pale - mwanamke huyo aliwauza ....;
Ndiyo.
Lakini hakuniuza mimi kwa kuwa nilikua mdogo
Baadaye, nilipoanza, nilimwona mtu aliyeuliza, "Wewe msichana mdogo, njoo hapa, wafanya nini hapa?"
Nikamwambia nilitoka Nigeria, kwamba kuna mwanamke aliyenileta huko.
Akauliza kwa nini alinileta huko.
Nikamwambia ni kwa ukahaba, kwamba ilinipasa nimlipe pesa - Naira 200,000
Huyo mtu aliniambia nimwite mwanamke.
Nikamwita mwanamke kwake na mtu akamuuliza, "Kwa nini umemleta msichana huyu mdogo katika nchi hii?
ili awe kahaba? "
Baadaye akampa pesa na kunichukua ili nikae mahali peke yangu.
Baada ya wiki mbili, mtu huyo akaenda.
Alipoenda, nikaanza kazi, nikuhudumu kwenye klabu ya usiku.
Wanaume wangenijia baada ya kuwatumikia na wanipe nambari za simu.
Ningekutana nao na kulala nao.
Kwa miaka sita, sikuwa na mawasiliano yoyote na mama yangu, hakuna mtu alijua nilikokua.
Katika kipindi hicho ulipokimbia kutoka kwa familia yako, hakuna aliyejua ulipokua?
La, hakuna mtu aliyejua pale nilipokua kwa zaidi ya miaka sita.
Siku moja, nilienda mahali fulani na mganga alinipa kitu cha kuogea
ili niweze kurudi nyumbani.
Nilipoenda nyumbani, nilikuwa na hasira na mama yangu.
Nilipokuwa mdogo, nilienda kwa nyumba ya nyanyangu.
Angeweza kunipa tembe, kitu kama hirizi.
na yeye angeniuliza nilipewa nini nilipoenda kwa nyanya.
Ningemjibu, "Nilikwambia sitaki kuenda huko; yeye amenipa madawa."
Kutokana na hirizi hizo, nilijua nimepagawa na kitu kilichonisumbua.
kama roho ya uchawi kwa sababu sikuweza kujidhibiti mwenyewe.
Roho mchafu angenisukuma niende nje na hakutaka nikae pamoja na familia yangu
Uliporegea Nigeria, ulijua kuwa roho huyo alikua ndani yako,
kwa sababu wewe ulikuwa na msukumo wa kwenda nje.
Hukutaka kuwa na familia yako au kukaa na wazazi wako kivyovyote.
Ndiyo.
Sikutaka kuona yeyote kati yao.
Hiyo ilikuwa 2012 wakati nilienda Niger.
Nilienda kwa mganga kwa sababu nilitaka yule roho mchafu atolewe ndani yangu.
Nikampa fedha.
Akaniogesha na kunitendea tambiko.
Mwaka 2012, nilirudi na kumpigia mama kelele na kumuuliza
"Uliponizaa, ni nani aliyeniogesha?"
Alianza kulia.
Nilitoroka tena nyumbani na nikaenda Cameroon.
Samahani. Kabla ya kuendelea - umesema kwamba ulipoenda Niger, ulienda kwa mganga fulani.
Ndiyo.
Tunaweza kuona baadhi ya picha hapa.
Je, hili ndilo lilichotendeka kwako?
Hebu tueleze tunachokiona hapa.
Katika picha hii, nilimpa mwanamke fedha - naira 200,000
Alisema kwamba atamtoa yule roho mchafu ndani yangu.
Baada ya kumpa fedha, alienda kununua shanga na vitu vingine.
Akaniogesha na kunipeleka mbele ya kinyago na kufanya matambiko.
Baada ya kila kitu, nikagundua kwamba hakuna chochote kilichobadilika maishani mwangu
Baadaye nilirudi nyumbani na kuanza kulia na mama yangu.
Sikuweza kukaa zaidi ya siku mbili au tatu kabla ya kuwa na hasira.
Sikutaka kuwaona au kukaa nao.
Kwa hiyo, nilienda Cameroon na kuanza kazi kama ...
Tunachokielewa kutoka kwa dada yetu ni kwamba akiwa na umri mdogo wa miaka 15
yeye alitoroka kutoka nyumbani.
Hajawahi kuwa pamoja na wazazi wake au familia yake.
Hawakujua alipokua.
Hata akirudi nyumbani, ingekuwa tu kwa muda wa siku chache kabla ya roho huyo amsukume atoroke tena.
bila ya mawasiliano na familia yake.
Anatueleza tunachokiona hapa kwenye picha hizi.
Katika nchi ya Niger alienda kwa mganga fulani kufanya tambiko iliyohitaji anunue
vitu tofauti, nguo, shanga, ili amtoe roho mchafu katika maisha yake.
Licha ya juhudi zote hizo, tatizo bado liliendelea.
Alirudi tena Nigeria.
Baada ya siku mbili za kukaa na familia, alitoroka tena.
Dada, ulienda wapi sasa?
Nilienda Cameroon.
Nilianza kufanya kazi huko Cameroon kama mchezaji akiwa uchi.
Wanaume kawaida wangenijia na kunipa fedha, wakiniambia kuwa mimi ni mchezaji mzuri.
Bi Biliki na Mama
Ushuhuda wa ukombozi
Baada ya dansi, wanaume wangenipa nambari za simu na ningewaambia nitawaona baada ya kazi.
Siku moja kulikuwa na mwanamke ...
Yaani huko Cameroon ulianza kufanya kazi katika klabu ukicheza uchi?
Ndiyo.
Pia uliendelea na mtindo wa maisha ya ukahaba?
Ningecheza uchi.
wanaume wangenitupia pesa
Nikachoka na yote niliyokua nikifanya.
Nilienda mahali nilipomwona mwanamke na nikamwelezea hali yangu
Alisema hakuwa na chochote cha kunipa,
kwamba kile yeye alikuwa nacho cha kunipa ni mimi niende kwa TB Joshua katika SCOAN.
Alisema kuwa yeye angeweza kunikomboa.
Alizungumza nami siku ya Jumatano na niliamua kuondoka Cameroon Alhamisi kuwasili hapa siku ya Jumamosi.
Nikiwa njiani kuja, ningeenda kwa mganga nimlipe pesa baadae
wangetaka kulala na mimi na kuniambia roho aliye juu yangu, wangemtoa kupitia kwa nguvu yao.
lakini kwamba ingebidi walale na mimi.
Nikiwa njiani kuja hapa, niliamua kumjaribu mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua ili nijue kama kweli
mtu wa Mungu angeweza kunitambua.
Jumapili nilipokuja, nilikua nimeketi chini pale na alipowatabiria watu,
Nilikuwa namwangalia nikifikiri,"Wewe kweli ni mtu wa Mungu? Kwa nini huwezi kuniona mimi?"
Maombi yalivyokua yakiendelea, nilishikilia mguu wangu kwani sikutaka kuanguka
lakini sijui jinsi gani nilijipata sakafuni.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo.
Haya ndio yaliyotokea weki iliyopita hapa SCOAN
Tunataka tu ueleze tena, dada.
Ulisema sababu yako ya kuja hapa ilikuwa ni kumjaribu mtu wa Mungu.
Ndiyo.
Kwa nini?
Kwa sababu nilikuwa nimefika maeneo mengi na wangeweza kunitoza pesa
na baadaye, walale na mimi lakini hakuna kitu kizuri kingetokea.
Kwa hiyo, nilikuja hapa ili nimjaribu nijue kama yeye ni mtu wa Mungu wa kweli.
Lakini nilitambua kuwa hata hakuniangalia, aligeuza mgongo wake kwangu
Kisha, wakati wa maombi ya jumla - ni nini kilikutendekea wakati mtu wa Mungu alipoanza kuomba?
Walipoanza kuomba, nilisimama hapo na nikawa na hazira sana.
kwa kuwa hata hakuniangalia wala kunisongelea.
Alikuwa hapa na mimi nilikua nimeketi pale.
Nilikuwa na hasira sana na nikaamua kuwa nikitoka, sitarudi tena hapa.
Bi Biliki na Mama
Ushuhuda wa ukombozi
Sikujua nini kilinijia.
Nilijiona nyuma huko.
Hivyo ndivyo jinsi roho mchafu aliwekwa wazi.
Baada ya ukombozi, nilipolala, niliota kuwa nilimwona nyoka.
Mimi daima huwa na ndoto kuhusu nyoka.
nyoka daima hunipiga kichwa changu.
Katika ndoto yangu, niliona mwanamke na mwanaume wakichimba kitu katika udongo.
Niliona chatu
Nikageuza mgongo na nilipofanya hivyo, nilihisi kama mtu alinirushia nyoka huyo.
Kulikuwa na kijana mdogo aliyeniambia kuwa nyoka huyo alikua mgongoni mwangu kisha nikaamka
Pole kwa kukukatiza.
Una maana kusema kwamba baada ya ukombozi wako nyoka huyo tuliyemwona akiwekwa wazi
Wakati wa maombi ya jumla, alidhihirishwa kwako katika ndoto yako kama thibitisho kuwa uko huru?
Ndiyo.
Na ulisema kuwa kurudi tena Nigeria - ulikuwa hujamwona mamako kwa mda gani?
miaka minne.
Unasema kwamba baada ya ukombozi umemwona mama yako kwa mara ya kwanza?
Ndiyo.
Tunaweza kufikiria nini roho huyu mchafu amesababisha katika maisha ya dada yetu.
Amesimama hapa na mama yake hivi sasa.
Hajaonana wala kuwasiliana na mama yake kwa miaka mingi.
Kutoka umri wa miaka 15 amekuwa akitoroka kutoka nyumbani, akimrudia mama yake kwa siku chache.
Kwa miaka minne iliyopita hakuwa na mama yake kwa sababu roho mchafu alimsukuma
aondoke nyumbani, akimbie mbali na familia na kuwa na chuki kwa wazazi wake.
Unavyomwona mama yako sasa hivi baada ya ukombozi wako, dada; je, una lipi la kusema?
Kwa kweli nilienda nyumbani siku ya Jumatatu.
Nilimpigia mtu aende pamoja nami ili niweze kuchukua nambari ya simu ya mama yangu lakini tulipofika pale
Sijui nini kilikuja juu yangu.
Nilipiga kelele jina la kitinda mimba wetu "Abigail!"
Hapo ndipo mama alitoka nje, akaniangalia na kuniuliza, "Kwa nini?"
Kisha, nilianza kulia.
Hapo ndipo aliniambia kuwa baba hakua hai, alikufa miaka miwili iliyopita.
Hata hukujua kuwa babako alikua amekufa?
Hapana.
Kwa mara nyingine tena watazamaji duniani kote; tunamshukuru Mungu kwa ukombozi wa dada yetu.
Kama alivyokua akieleza mbeleni, ilikuwa ni matokeo ya roho mchafu aliyemwingia akiwa umri mdogo
kwa kiasi kwamba yeye alichukia familia yake.
Hakujua wakati baba yake mwenyewe alikufa.
Tunamshukuru Mungu; leo yuko hapa na mama yake na macho yake yamefunguka.
Baada ya ukombozi aligundua kuwa yeye ana mama na wako pamoja.
Dada, unaweza kusema nini kwa utukufu wa Mungu, baada ya ukombozi wako?
Maisha yako yamebadilika vipi?
Maisha yangu yamebadilika.
Sikujua nini kilikua juu yangu.
Mimi si yule tena
Nimebadilisha jina langu kuwa Jessica kwa sababu sitaki kutumia jina langu halisi nikitenda kitu cha kipumbavu.
Ilinibidi nibadili jina langu kuwa Jessica.
Sasa, jina langu halisi ni Biliki, si Jessica tena.
Namshukuru Mungu kwa maisha yangu na kwamba sasa, mimi niko pamoja mama yangu.
Hebu tuweke mikono yetu kwa Yesu Kristo.
Unataka kusema dada; kabla ya kuja SCOAN, ulikuwa umetoka hiyo klabu ya kucheza uchi huko Cameroon?
Ndiyo.
Nilimdanganya boss wangu kuwa sikua najihisi vizuri na nilitaka kupumzika kwa wiki tatu.
Akasema, "Sawa, hakuna tatizo".
Hii ndiyo sababu niko hapa.
Sasa, baada ya ukombozi wako; unataka kuendelea vipi na maisha yako?
Je, bado una mpango wa kurudi kwa aina hiyo ya maisha ya ukahaba, kucheza uchi?
Hapana! Nataka kweli Mungu anisaidie kwa kuwa siwezi peke yangu.
Hii ndiyo sababu niko hapa. Nimechoka.
Nataka familia yangu ibadilike.
Nataka kila kitu kuhusu maisha yangu ibadilike, mama yangu na ndugu zangu wadogo.
Nataka kweli watu wanisaidie kwa sababu sina mtu ispokua mamangu.
Kama wangeweza kunisaidia, ningefurahi sana.
Asante, Yesu Kristo.
Kwa mara nyingine tena - tunajua kuwa Yesu Kristo kwa njia ya ukombozi huu amefungua mlango.
Dada yetu - unaweza kuona machozi katika macho yake kutokana na sasa kujuta maisha yake ya mbeleni
na kuwa na nafasi ya kupatanishwa na familia yake baada ya ukombozi.
Tunajua kwamba Mungu huo huyo aliyekukomboa, bila shaka atakuelekeza kwa mafanikio,
aliyo nayo kwa ajili yako
Hatimaye dada, neno lako la ushauri kwa watazamaji wetu duniani kote, kutokana na mapito yako katika maisha?
Ushauri wangu kwa watazamaji duniani kote, wasichana kama mimi - hakuna kitu hapo.
Namshukuru Mungu kwamba mimi nilitoka nikiwa hai.
Kuna wasichana wengi - marafiki wangu ambao tulikuwa pamoja, wengi wao wamekufa.
Baadhi yao ni duni lakini mimi bado niko hai; Niko sawa.
Nataka tu kuwaambia watu wanaonitazama kuwa wazingatie mawazo yao juu ya Mungu.
Ni Mungu tu ambaye anaweza kubadilisha kila kitu - hakuna mtu mwingine ila Mungu.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo.
Tunataka kusikia neno la haraka kutoka kwa mama pia.
Ana nini cha kusema kuhusu kueko kwako hapa leo kwa utukufu wa Mungu?
Momma, karibu.
Jitambulishe kwetu.
Jina langu ni Amuda.
Namshukuru Mungu, kwa njia ya msaada wa Emmanuel TV, nimepatanishwa na binti yangu, Biliki.
Biliki alitoweka kwa miaka 11 na sikuwa nawasiliana naye.
Nikienda kanisani, wangeniambia kuwa yu ngali hai.
Jumanne, nilimwona Biliki lakini yeye hakutaka kuja kwangu.
Alimwita Abigail ambaye alinijulisha lakini nikamuuliza Abigail ahakikishe kuwa ilikuwa ni Biliki.
Nilipokua karibu na kuinuka, Abigail akapaza sauti, "Aunty Biliki!"
Hii iliwatahadharisha kila mtu na wakakusanyika kumuuliza Biliki kwa nini anamtendea mamake hivyo.
Namshukuru Mungu kwa kumkomboa kwa ajili yangu.
Biliki aliomba kumwona baba yake na mimi nikamjibu kuwa alikuwa amekufa.
Mama yetu anasema kwamba kwa miaka 11 alikuwa hajui binti yake alipo.
Hakuwa na habari kule alikokua.
Baada ya kupokea ukombozi wake siku ya Jumapili, alipata habari siku ya Jumanne kwamba mtu alikuwa nje
akimuulizia.
Baada ya kutoka nje alikutana na binti yake, ambaye alikuwa amerudi tena nyumbani baada ya miaka 11 ya kujitenga.
Mama anamtukuza Mungu na kumshukuru Mungu kwamba Yesu Kristo amemkomboa binti yake
baada ya miaka mingi.
Tunampa Mungu utukufu.
Tungependa kumtia moyo dada yetu ambaye amekombolewa na neno la Kristo
Lazima neno limtawale ili ukombozi wake udumu.
Tunaamini kuwa bora zaidi ingali yaja, unavyotenda hivyo, kwa Jina la Yesu.
[Amina.]
Baada ya ushauri mwingi katika SCOAN, Biliki na mama wapewa msaada wa kifedha kwa kuanza maisha mapya
katika Kristo Yesu.
Utukufu kwa Mungu.
Jina langu ni Biliki.
Nina umri wa miaka 29.
mwanamke aliye kango yangu ni mama yangu.
Nataka kumshukuru Mungu kwa yale amefanya katika maisha yangu na kwa ajili ya kufunguliwa kwangu.
Nilikuwa hapa Jumapili mbili zilizopita.
Wakati wa maombi ya jumla, Mungu alinishika
Roho mchafu ndani yangu alikiri na nikapokea ukombozi wangu.
Wiki iliyopita Jumapili, nilikuwa hapa na mama yangu kutoa ushuhuda wa kile Mungu alichokifanya katika maisha yangu.
Hapo awali, nliishi maisha duni ya ukahaba.
Nilisafiri nchi mbili - Cotonou (Jamhuri ya Benin) na Cameroon.
Nilikuwa mkaazi wa Cameroon, nikifanya kazi katika klabu ya usiku nikicheza dansi nikiwa uchi
Nilikuwa nikikutana na wanaume
Baada ya kuishi maisha haya, sikuweza kupata chochote kutoka na hayo
Hakuna chochote kizuri kilitokana na fedha nilizopata.
Sikuwaona wazazi wangu kwa miaka saba.
Kwa hiyo, wakati baba yangu alipokufa, sikujua.
Nilipofika hapa, nilipata ukombozi wangu na mtu wa Mungu akaniuliza nije na mama yangu.
Nilipofika na mama yangu, nilishiriki ushuhuda wangu.
Namshukuru Mungu kwamba niko huru sasa.
Tangu wakati huo, nimekuwa sawa.
Ninaweza kusoma Biblia yangu na kuomba.
Kwa hiyo, namshukuru Mungu kwa maisha yangu na kwa ajili ya kile Mungu amefanya katika maisha yangu - kwa ajili ya ukombozi wangu na upenyo.
Utukufu Kwa Mungu
Kwa kweli - tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa ukombozi wa ajabu uliopokea.
Wale waliokua wakifuatilia Emmanuel TV wiki mbili zilizopita wataelewa kwa kweli jinsi ukombozi mkuu
ambao Mwenyezi Mungu amefanya ulivyokuwa.
Tunamshukuru Mungu pia kwa kukuregesha tena kwa wazazi wako, ambayo ulipoteza mawasiliano nao
kwa miaka mingi.
maisha nilikuwa naishi ilikuwa ya taabu.
Singependa kwa mtu yeyote kufanya aina ya mambo nilikuwa nafanya.
Wengi wa marafiki zangu wamekufa.
Baadhi yao wana magonjwa lakini namshukuru Mungu kwamba mimi nilitoka nikiwa hai,
salama na bila kuumia au ugonjwa.
Nataka kumshukuru Mungu.
Kwa marafiki wa kike wangu ambayo wananitazama, nataka tu kutoa ushauri huu:
Ni bora utoke kwa hayo ili Mungu akukomboe jinsi alivyonikomboa.
Namshukuru Mungu.
Jina langu ni Amuda
Unaweza kusema kuhusu ukombozi katika maisha ya binti yako?
Uko hapa tena na binti yako kumshukuru Mungu kwa kwa mambo ya ajabu aliyoyafanya katika maisha yako.
Unaweza kusema nini kuhusu kile Mungu ametenda katika maisha ya binti yako?
Namshukuru Mungu kwa kuwa nimemwona binti yangu ambaye amerudi nyumbani.
Namshukuru Mungu kwa sababu yeye amebadilika.
Anasoma Biblia na anataka kuanza maisha mapya sasa.
Namshukuru Mungu kwa TB Joshua.
Asante sana.
Umemsikia momma.
Momma anasema yeye anamshukuru Mwenyezi Mungu kwa ukombozi wa maisha ya binti yake.
binti yake amebadilika sasa.
Anaweza kusoma Biblia, anaweza kuomba, anaweza kutafakari neno la Mungu,
tofauti na hapo awali, wakati kwa miaka mingi hakujua alipo binti yake
Alikuwa ametengana na binti kwa sababu ya mwenendo wa kimaisha ambao binti yake alikua akiishi.
Sasa ana furaha ya kuwa na binti yake
Dada mpendwa, sisi pia tuna ujumbe kutoka kwa mpakwa mafuta wa Mungu kwako:
hivi umekombolewa na umeamua kuendelea na maisha mapya uliyopokea
katika Kristo Yesu, maisha ya utakatifu, na kusahau kabisa maisha yako yaliyopita.
mtu wa Mungu kwa msaada wa washirika wa Emmanuel TV wanataka kukupa msaada huu wa fedha.
Hii ni jumla ya naira 200,000 na nakala ya kitabu "kioo"
Biliki anapokea Naira 200,000 Kutoka kwa TB Joshua Na Emmanuel TV Partners kuanza maisha mapya katika Kristo
nataka tu kumshukuru mtu wa Mungu kwa matendo yake katika maisha yangu, hasa ukombozi wangu.
Biliki anapokea Naira 200,000 na nakala ya kitabu Kutoka TB Joshua Na Emmanuel TV Partners
Mimi nataka tu kumshukuru Mungu.
Sasa kwa kuwa naenda, naenda kuanza maisha mapya, sitendi dhambi tena na nafuata njia za Mungu.
Najua hivi karibuni nitarejea hapa na ushuhuda mkubwa, katika jina kuu la Yesu.
Asante sana kwa kukubali hii zawadi ya fedha ya Naira 200,000 kutoka kwa mpakwa mafuta wa Mungu,
na msaada wa washirika wa Emmanuel TV na pia kitabu cha "kioo"
ambacho unapaswa kusoma mara kwa mara na kuiga maisha ya watu wakubwa wa Mungu wa zamani,
ambao baadhi pia wamepitia njia ngumu katika maisha na wakashinda
kwa msaada wa Mwenyezi Mungu.
Wao ni yetu "mfano wa kuigwa" leo.
Tunaamini kwamba unapotumia hii zawadi ya fedha ulizopokea, Mwenyezi Mungu ataendelea kukutosheleza`
na utarudi tena hivi karibuni kushiriki ushuhuda mkubwa, katika jina la Yesu.
Amina. Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)